Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 29=
Lebih cepat, lebih pantas.
Dia kesuntukan masa.
- OK.
- Cepat.
Encik Lin,
bangun, bangun.
Encik Lin.
bangun.
Lin Yan.
Tengok saya.
jangan tidur.
Jangan tertidur.
Lin Yan.
Cepatlah.
Tuan Muda, tunggu di sana.
Tuan Muda, kami hampir pulang.
Cepatlah.
Cepat.
Tuan Muda!
(Lembut dan Tenang)
Lin Yan.
Awak dah janji dengan saya
bahawa anda tidak akan tidur.
bangun.
jangan tidur.
Jangan tidur, jangan tidur.
saya janji awak
Saya tidak akan tidur.
Luka ini terlalu dalam
bahawa organ kelihatan.
Saya takut dia tidak boleh bertahan.
Jangan cakap macam tu.
jangan.
Seperti yang tertulis dalam kitab,
sudah ada teknik jahitan.
Bukankah Hua Tuo menggunakan Mafeisan
untuk melegakan kesakitan?
doktor,
anda menjahit lukanya
dengan jarum.
Tidak tidak.
Saya hanya membaca tentang ini dalam buku,
Saya tidak pernah melihat sesiapa sebenarnya melakukan ini.
Saya... saya tidak tahu bagaimana.
Saya juga tidak mempunyai Mafeisan.
Pada masa ini, apa yang anda takut?
Anda menjahit seperti anda menjahit pakaian.
Ini Naib Pengawas.
Saya tidak dapat mengawal kekuatan dengan baik.
Jika ada masalah,
Saya tidak boleh bertanggungjawab.
Puan, anda pergi mencari Hua Tuo sebaliknya.
Saya merayu awak.
doktor,
tolong selamatkan tuan kami.
Doktor, saya merayu.
Doktor, saya mohon.
Tolong selamatkan tuan kami.
saya mohon awak.
Anda boleh melakukannya, doktor.
Sila simpan...
Awak buat.
saya, saya...
Tuan Muda...
Jicai, awak boleh buat.
Tidak, tidak, tidak.
Jicai,
anda bingung sekarang.
Jika anda menjahitnya sendiri,
anda pasti akan menggeletar.
Bagaimana dengan ini?
Biar saya buat.
Ia hanya menjahit.
Saya boleh menjahit pakaian juga.
Jika sesuatu berlaku,
hanya meletakkan semua kesalahan kepada saya.
Biar saya buat.
Puan, awak gunakan minuman keras ini
dan membakarnya.
Adakah anda akan...
Nyah kuman.
nyah kuman?
♪Mungkin telah mengetahui reka bentuk syurga♪
♪Dengan itu melarikan diri dari jejak takdir♪
jangan takut.
♪Tetapi adat dunia membenarkan sahaja♪
♪Pertemuan sekejap kami♪
♪Memberi kami banjir
yang cukup kuat untuk melukai♪
♪Saling mendalam♪
saya sihat.
♪Takut salah satu pukulan dalam aliran masa♪
♪Keghairahan memenuhi halaman,
hanya meninggalkan kerinduan yang bodoh♪
♪Takut keikhlasan menceroboh separuh langkah♪
teruskan.
♪Takut skrip takdir
memadam pertemuan ini♪
Lap peluh.
♪Walaupun melihat
secebis amaran♪
♪Hanya boleh meratapi nasib yang terlalu kejam♪
♪Mengetahui haluan takdir
menentang pembalikan♪
♪Namun memaksa ikatan
untuk mengacaukan kehendak syurga♪
♪Jadi begitu♪
♪Biar benang merah mengikat ikrar kita♪
Pendarahan berhenti.
Ia benar-benar berhenti.
♪Sepenuhnya menggambarkan anda♪
♪Takut salah satu pukulan dalam aliran masa♪
♪Keghairahan memenuhi halaman,
hanya meninggalkan kerinduan yang bodoh♪
♪Takut keikhlasan menceroboh separuh langkah♪
♪Terjun ke dalam kolam petir,
lemas sepenuhnya♪
♪Takut skrip takdir
memadam pertemuan ini♪
♪Meletakkan jerat dan duri langit♪
♪Walaupun melihat
secebis amaran♪
♪Hanya boleh meratap♪
♪Kasihan yang begitu kejam♪
Anda semua menyampah!
menyampah!
Semua sampah!
Lin Yan,
kita akan lihat.
(Yunshui Manor)
lepaskan.
Lin Yan, awak seorang pegawai.
Anda dengan sengaja melanggar undang-undang
dan memenjarakan warganegara yang baik.
Lepaskan tangan saya.
Saya tidak faham apa yang awak katakan.
saya hanya tahu,
asalkan kamu mengeraskan hati
dan membebaskan diri dengan paksa,
anda jelas boleh pergi.
Jadi,
ini adalah pilihan anda.
Lin Yan,
ya, ini pilihan saya.
Jadi apa?
Bolehkah kita melepasi batas akhlak
dan melangkah ke zon terlarang
cinta?
Adakah anda hilang akal?
Anda tidak memilih hubungan yang sihat,
tetapi percintaan terlarang dengan saya,
adakah begitu?
Saya tidak faham apa yang awak katakan.
Saya pun tak nak faham.
Lin Yan,
anda adalah Naib Pengawas.
Selagi awak tak pilih saya,
anda akan menjalani kehidupan yang sangat baik.
Anda akan naik dengan cepat melalui pangkat.
Anda akan dinaikkan pangkat dan dimuliakan.
Pada masa hadapan, seorang wanita yang lembut dan baik
daripada keluarga terbilang
dengan nama keluarga Shen
akan muncul di sisi anda.
Anda akan mempunyai keturunan yang tidak terkira banyaknya,
termasuk saya juga.
Jika orang itu bukan kamu,
Saya hanya tidak akan memilih.
Anda tidak boleh membuat keputusan untuk saya.
Shaoguang,
adakah perkara ini
begitu serius
pada zaman anda?
pasti.
Bagi saya,
ini adalah mengabaikan
prinsip moral,
memusnahkan nenek moyang
dan tidak menghormati,
lucah dan tidak bermoral,
dan tidak taat dan tidak taat.
Jika keluarga Cui tahu di akhirat,
tidak akan ada rehat.
Dan saya
tidak boleh menebus jenayah itu.
undang-undang klan,
peraturan,
Langit dan Bumi,
tiada siapa yang akan bertolak ansur dengan pendosa yang tidak tahu malu
seperti saya.
Tetapi saya
saya masih tidak mahu melepaskan.
(Yunshui Manor)
Hu.
Di sini.
Encik Shen.
(Yunshui Manor)
Tolong berhenti.
Baiklah,
apa ini?
Apa yang berlaku di sini?
Encik Lin
meminta kami berjaga di pintu ini
beberapa hari ini.
Tiada sesiapa dibenarkan masuk atau keluar.
Adakah pembunuh upahan lagi?
Adakah musuh sudah tiba?
Well, tidak juga.
Namun, dia hanya memesan
bahawa tiada sesiapa dibenarkan
masuk atau keluar.
Balik lain hari.
Saya adalah pengecut yang paling memalukan
di bawah langit ini,
hanya berani
menyembah ayah secara rahsia di sini.
Saya pun tak berani nak tulis nama dia.
saya rasa
ayah saya
benar-benar menganggap anda sebagai kawan rapat.
awak juga.
Jika tidak,
awak tidak akan berdiri di sini bersama saya.
Tanpa anda membatalkan kesaksian,
Saya tidak pernah dapat membersihkan nama ayah saya.
Setelah menuduh ayahmu
pada hari itu,
Saya kemudiannya terpaksa
menjadi pembantu Putera Zhao.
Saya berkhidmat sebagai Guru Besar,
merekrut pelajar.
Dia kemudian akan membawa mereka
di bawah perintahnya
dan menghantar mereka ke mahkamah.
Kementerian Peperangan, Kementerian Hasil,
Kementerian Kakitangan, Penapis.
tangannya
telah mencapai terlalu jauh.
Tabiat merekod ini penting dalam slip
telah diajar kepada bapa kamu
oleh Guru Kelima Xiao ketika itu.
Ayah awak kemudian mengajar saya.
Saya telah memasukkan keseluruhan urutan
peristiwa
dan semua bukti
di dalamnya.
Kau persembahkan semuanya kepada Baginda.
Mengikut undang-undang,
walaupun aku bersaksi melawan orang berdosa,
Saya juga akan dihukum mati.
Bolehkah anda pertimbangkan ini
bayaran balik saya?
Kematianmu yang tidak terhitung
tidak dapat menebus kejahatan itu,
tidak mampu membayar balik walaupun sebahagian kecil.
Namun, saya fikir,
dengan perangai ayah saya,
jika anda pergi untuk menemaninya
dia masih sanggup
untuk bercakap tentang buku
dan falsafah
bersama-sama dengan anda di dunia neraka.
Adakah badan anda diperbuat daripada besi?
Kemanakah anda beberapa hari ini?
Pergi jumpa Mentor Zhao
dan memberi penghormatan kepada ayah saya dengan dia.
Dengan alasan ini,
Saya belum boleh menahan apa-apa terhadap awak.
saya fikir
anda akan bertanya kepada saya dengan segera
bila saya akan lepaskan awak.
Tetapi awak
lebih mengambil berat tentang saya.
Lin Yan,
Aku dah cakap aku tak suka cerita
anak dara menganyam.
Pakaiannya disorok
dan dia terperangkap.
Maaf.
Lin Yan,
dengan memerangkap saya seperti ini,
anda hanya menyusahkan
diri anda sendiri.
Anda pada asalnya hanya menyukai saya sedikit.
Tetapi dengan mengurung saya,
awak paksa diri sendiri
untuk terus meningkatkan pelaburan
dan beban anda.
Semakin anda cuba memerangkap saya,
semakin anda memerangkap diri sendiri.
Adakah perlu?
Kami sentiasa boleh berjaya
untuk melupakan satu sama lain.
saya tak boleh.
Kemudian cubalah.
Ia tidak begitu sukar.
Mari kita berpura-pura tidak pernah berlaku
antara kita mulai sekarang.
(Makan Malam Shen)
Dia mengurungnya selama beberapa hari.
Encik Lin
sedang mengacau.
Nah, ini...
saya tak tahu. Perkara utama sekarang
ialah kita tidak tahu apa-apa.
Nenek moyang kami ialah Naib Pengawas.
Apa yang boleh kita lakukan?
Buat aduan kepada Maharaja?
Kita tidak boleh.
Lagipun, dia adalah moyang kita.
Jika kita menyamannya,
kita akan dihukum oleh Allah.
Dia ialah Jicai.
Saya memberitahu anda jika ia benar-benar berlaku,
Saya akan bunuh moyang awak.
Jika ini benar-benar berlaku,
Saya akan bunuh dia sendiri, OK?
Tetapi
Saya fikir nenek moyang kita
tidak akan pernah melakukan perkara sedemikian.
Ayuh.
Bagaimana kita boleh lakukan?
Seorang lelaki dan seorang perempuan bersendirian di dalam sebuah bilik.
Ya tuhanku.
Jicai. Jicai.
- Jicai.
awak sihat ke?
Jicai,
ada sesuatu berlaku?
Jicai, apa khabar?
Adakah semuanya baik-baik saja?
- Adakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak.
Adakah anda mahu saya
membuat anda sesuatu yang lazat?
Jicai, beritahu saya
apa yang anda perlukan saya lakukan sekarang.
Jicai, tidak kira apa yang berlaku,
anda harus memberitahu kami.
saya sihat.
Tiada apa yang berlaku.
Encik Lin baru sahaja cedera.
Saya menjaga dia selama beberapa hari.
Itu sahaja.
Saya pergi rehat dulu.
Berehatlah.
Bapa.
ibu.
Saya memberitahu anda begitu.
Perkara seperti itu tidak akan berlaku.
Anda semua juga...
Saya hanya berkata seperti itu
adalah mustahil untuk berlaku.
Ibu awak baru sahaja membaca terlalu banyak novel.
Kenapa awak cubit saya lagi?
Asalkan dia sihat.
betul tu.
Bertahanlah.
ayah,
semua yang saya ada hari ini
disebabkan oleh Lin Yan.
Jika abang saya masih hidup,
dia akan memotong Lin Yan menjadi kepingan
untuk membalas dendam saya.
Ambil tindakan.
ya.
(Dewan Zichen)
Istana sedang meraikan perayaan itu.
Baginda tidak selesa
untuk memanggil anda.
Saya ada urusan penting.
Saya pernah menghantar orang untuk melaporkan.
Saya mesti berjumpa dengan Baginda
secepat mungkin.
Tunggu.
Kenapa bukan Kasim Qin
menyampaikan hasrat Baginda?
Kasim Qin sedang sakit.
Ekspresi awak tidak bagus.
Semuanya tidak berjalan lancar, ya?
Saya gagal melihat Baginda.
Yang keluar jumpa saya hari ni
adalah seorang sida muda
yang tidak pernah saya lihat sebelum ini.
Dia berkata bahawa Kasim Qin sedang sakit.
Tetapi bagaimana mungkin ada
wajah yang tidak dikenali
sekeliling Baginda?
Ya.
Itulah masalahnya.
Kasim Qin telah bertanya kepada kami
untuk bertemu dengan kaumnya.
Walaupun dia sakit,
mereka tetap akan keluar
untuk menyampaikan mesej.
Ia tidak sepatutnya
seorang sida muda yang pelik.
ya.
Adakah Encik Lin di dalam gerabak?
encik Pei.
Dia adalah.
Guru Kedua Belas.
Anran.
Saya bercadang untuk pergi
ke Yunshui Manor untuk mencari awak.
Nasib baik saya terserempak dengan awak.
Kenapa tergesa-gesa?
Apa masalahnya?
Mari kita bercakap dalam gerabak.
Macam ni lah.
hari ini,
Saya secara kebetulan melalui Rumah Agam Puteri .
Kemudian...
Nah, mungkin bukan secara kebetulan.
ibu saya
ada orang bawakan saya
ladu nasi.
Ia agak sedap.
Saya... saya cuma nak
untuk menyampaikannya untuk dia cuba.
Tetapi bukan itu maksudnya.
Intinya ialah
kata orang di rumah agam ini
Puteri pergi ke istana
pada awal pagi
untuk meraikan Festival Perahu Naga.
awal pagi?
Ya, awal pagi.
Kali ini boleh dikatakan pelik
tetapi juga munasabah,
dan jika anda berkata ia munasabah,
ia masih agak pelik.
Lagipun, dia hanya memasuki istana
pada waktu tengah hari dahulu.
Pada waktu pagi, Putera Mahkota
selalu pergi ke Akademi Hongwen
selama setengah hari.
Pergi ke Akademi Hongwen.
(Makan Malam Shen)
Sesuatu akan berlaku
di istana.
Yangyang masih di dalam istana.
Sekitar jam 8 pagi,
Putera Mahkota telah dijemput
ke istana untuk perayaan itu.
Yangyang ingin tahu,
maka Putera Mahkota kemudian membawanya bersama.
Apa yang dia
ingin tahu?
Dia tidak belajar dengan betul.
Kenapa dia pergi ke istana?
Apa yang akan berlaku di istana?
Adakah benar-benar akan berlaku kemalangan?
Buku teks sejarah
tidak pernah mencatatkan pemberontakan ini.
Apabila datuk bercerita,
dia tidak pernah menyebutnya sama sekali.
Maksudnya Putera Zhao
tidak menimbulkan banyak kekecohan kali ini.
Ia tidak berbaloi untuk dicatat.
Ya, ya, ya.
Sebelum pergi ke Bandar Fenglin,
Saya masuk ke dalam istana
untuk berjumpa dengan Baginda.
Anda bermain catur hari ini sebenarnya
menghasut saya untuk mengejar penguasaan.
Saya telah menggantung jawatan anda
dan menyuruh awak berehat di rumah.
Tetapi anda harus jelas dalam hati anda
bahawa anda adalah pembantu
yang saya ingin simpan untuk Xu.
Saya percayakan awak tanpa ragu-ragu.
Awak berkeras nak jumpa saya hari ini.
Bukan sekadar menemani saya
bermain catur, bukan?
Mengapa saya datang ke sini,
saya pasti
anda sudah tahu.
Putera Zhao.
Baginda mendapat 16.
Kemenangan sepenuhnya.
Tidak, apa yang anda maksudkan dengan itu?
Saya memang tak faham langsung.
Kuncinya sekarang ialah Yangyang.
Apa yang dia boleh buat?
Maksud Lin Yan ialah
Baginda sudah lama sedar
tentang cita-cita serigala Putera Zhao.
Walaupun dia tidak tahu
bila dia akan mengambil tindakan,
ia bermakna bahawa istana
telah disediakan sepanjang masa.
Berhati-hati dengan kata-kata anda.
Disebabkan kedudukan saya,
Saya tidak sepatutnya bercakap terlalu banyak.
Tetapi saya perlu meyakinkan anda.
saya janji
Yangyang akan baik-baik saja.
Saya kena keluar dulu.
Awak tinggal di sini
untuk menunggu berita saya.
Encik Lin, cepatlah.
Nah...
(Pintu Xuanzheng)
Abang,
di Festival Perahu Naga ini,
kita akan rembat bebola pulut.
Jadi hari ini,
Saya menjemput beberapa anak lelaki dan anak saudara kami
ke istana untuk bermain.
Putera-putera kecil ini
semuanya menjadi membosankan pada zaman damai.
Mereka tidak menjangka
mereka juga mempunyai kemungkinan
untuk mengambil alih takhta.
seronok sangat!
Ambillah.
Walaupun anda membunuh mereka semua,
anda mungkin tidak semestinya
teguh memegang jawatan ini.
sebab tu
Saya meminta justifikasi yang sah.
Anda telah sakit teruk selama beberapa hari.
Putera Mahkota tidak berbakti
dan tidak pernah merawat penyakit.
Dia sebenarnya merancang rampasan kuasa istana ini
di Pesta Perahu Naga
untuk memaksa anda turun takhta.
Saya benar-benar tiada pilihan
tetapi bersihkan pembantu rapat Maharaja.
Jadi,
tentang titah empayar
untuk menggulingkan Putera Mahkota,
pernahkah anda berfikir
bagaimana ia harus ditulis?
Baiklah,
Saya ingin tahu bagaimana keadaan Yangyang sekarang.
Adakah dia sejuk atau lapar?
Adakah dia takut atau tidak?
Yangyang telah diberkati
sejak dia masih kecil.
Dia pasti boleh mengubah nasib malang
menjadi berkat.
Pasti.
Gongcai,
bolehkah anda berhenti berjalan-jalan?
Ia telah membuat saya pening.
Nenek moyang tahu apa yang berlaku.
Yangyang akan baik-baik saja.
ayah, ibu,
Lebih baik saya pergi ke istana.
Bukan saya tidak percayakan dia.
Tetapi Yangyang adalah anak perempuan saya.
Saya tidak boleh berdiri di sini
dan jangan buat apa-apa pun.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Jangan tergesa-gesa.
Jika anda pergi, kami pasti akan pergi bersama-sama.
Tapi saya cuma risau
jika kita pergi ke sana,
kita akan memburukkan keadaan sebaliknya.
- Pada masa ini...
- Bagaimana ia boleh menjadi lebih teruk?
Mereka telah memberontak.
Adakah yang lebih teruk daripada ini?
Tiga orang biasa bersama
boleh jadi bijak seperti orang hebat.
Kami empat orang.
Saya mahu masuk ke istana
untuk menyelamatkan mereka.
Ya, masuk istana.
Selamatkan mereka.
Cepat, cepat, cepat.
(Dewan Xiande)
Xu,
menulis surat pengakuan,
mengatakan bahawa kamu sengaja
mencederakan ayah kamu
semasa jamuan Pesta Perahu Naga,
yang menyebabkan kematiannya.
Ini dianggap kafir,
tidak taat setia,
dan tidak bersyukur.
Apa yang awak dah buat pada ayah saya?
Li Ang,
ayah awak enggan
berubah.
Anda masih ada peluang untuk bertaubat.
makcik,
tidak kira siapa yang memegang Meterai Imperial,
awak masih Puteri.
Jika anda berpihak kepada Li Xu,
anda hanya boleh
dianugerahkan gelaran selepas kematian.
Lebih baik awak fikirkan.
Selagi anda menulis ini,
Saya akan segera membawa awak
berjumpa ayah awak.
Anda tidak boleh menulis.
Sebaik sahaja anda menulisnya, anda sudah selesai untuk.
Adakah anda fikir dia akan melepaskan kita?
Mencintai kematian!
Biarkan mereka pergi.
Jika tidak, saya lebih rela mati
yang mematuhi kehendak anda.
Anda tidak layak
untuk berunding dengan saya.
Pakcik Liu Chang.
Yangyang, awak OK?
Adakah anda OK?
Yangyang, jangan takut.
Saya datang lambat.
Berhenti menangis, berhenti menangis.
Awak pergi dulu.
Saya akan menutup bahagian belakang.
Tidak, tidak, tidak.
Awak bukan Lin Yan.
Cepat.
Yu San,
anda berani mengkhianati kami.
Adakah anda dan keluarga anda tidak mahu
hidup lagi?
Anda mungkin masih tidak tahu
berapa ramai tebusan telah hilang
di Bandar Fenglin.
Encik Lin sudah menghantar seseorang
untuk menyelamatkan ibu bapa saya.
Awak sedang meminang kematian.
Untuk apa kamu bersembunyi di sini?
Anda benar-benar mahir!
Kenapa awak tak buat lebih awal?
Saya hampir mati!
Hentikan perkara karut. Cepat ikut saya.
Lekapkannya.
apa salahnya
Bagaimana anda menunggang kuda anda tadi?
Tadi saya...
Saya melakukan ini
demi kepentingan negara,
demi Anran.
Saya dan Anran juga pernah
melalui situasi hidup dan mati sekarang.
Anda pertama kali bertemu dengan Puteri
nanti di istana.
Saya akan menahan anak buah Putera Zhao.
(Titah Pengguguran)
Jika anda tidak mahu menulis,
maka saya akan menulisnya untuk anda.
Selagi anda menandatangani dan menutupnya,
menyerahkan Meterai Imperial
dan Hitungan Tentera,
Saya akan menghormati anda
sebagai Maharaja Emeritus.
Bagaimana pula?
itu,
kamu bunuh abang dan anak saudara kamu.
Bagaimana anda boleh layak
Meterai Imperial yang dimandatkan oleh Syurga ini?
Bunuh abang dan anak saudara saya?
Siapa tahu?
Istana berkunci.
Tiada sedikit pun berita yang bocor.
Dunia hanya akan tahu
bahawa orang yang membunuh semula
ialah Putera Mahkota, Li Xu.
saya,
dipaksa oleh keadaan,
barulah akan mengambil alih takhta.
Saya akan tanya awak buat kali terakhir.
Di manakah sebenarnya Military Tally
dan Imperial Mohor?
(Nota Makanan Shaoguang
Sup untuk Empat Detik Kehidupan)
(Kelahiran, Kejayaan dalam Peperiksaan, Perkahwinan, Kematian
Empat Detik Kehidupan)
♪Hati duniawi ini, tidak mahu pudar♪
♪Mungkin telah mengetahui reka bentuk syurga♪
♪Dengan itu melarikan diri dari jejak takdir♪
♪Berhijrah ke arah anda♪
♪Tetapi adat dunia membenarkan sahaja♪
♪Pertemuan sekejap kami♪
♪Memberi kami banjir
yang cukup kuat untuk melukai♪
♪Saling mendalam♪
♪Takut salah satu pukulan dalam aliran masa♪
♪Keghairahan memenuhi halaman,
hanya meninggalkan kerinduan yang bodoh♪
♪Takut keikhlasan menceroboh separuh langkah♪
♪Terjun ke dalam kolam petir,
lemas sepenuhnya♪
♪Takut skrip takdir
memadam pertemuan ini♪
♪Meletakkan jerat dan duri langit♪
♪Walaupun melihat
secebis amaran♪
♪Hanya boleh meratapi nasib yang terlalu kejam♪
♪Mengetahui haluan takdir
menentang pembalikan♪
♪Namun memaksa ikatan
untuk mengacaukan kehendak syurga♪
♪Jadi begitu♪
♪Biar benang merah mengikat ikrar kita♪
♪Perjanjian ini mengikat
kehidupan dahulu dan sekarang♪
♪Sepenuhnya menggambarkan anda♪
♪Takut salah satu pukulan dalam aliran masa♪
♪Keghairahan memenuhi halaman,
hanya meninggalkan kerinduan yang bodoh♪
♪Takut keikhlasan menceroboh separuh langkah♪
♪Terjun ke dalam kolam petir,
lemas sepenuhnya♪
♪Takut skrip takdir
memadam pertemuan ini♪
♪Meletakkan jerat dan duri langit♪
♪Walaupun melihat
secebis amaran♪
♪Hanya boleh meratap♪
♪Kasihan yang begitu kejam♪